# caloriesCalculator
Техническое задание
О проекте
Данный проект является курсовой работой для студентов Санкт-Петербургского университета им. Петра Великого. Для выполнения работы вам нужно самостоятельно создать репозиторий на гитхабе (без использования кнопки «Создать репозиторий») и выполнять работу по проекту в нём. Для сдачи курсовой нужно прислать письмо с вашими ФИО и ссылкой на репозиторий на почту univer@htmlacademy.ru. Срок сдачи — до 9 декабря.

В этом проекте вы будете программировать одностраничное приложение, которое работает в браузере — счётчик калорий. Приложение позволяет рассчитать индивидуальную суточную норму калорий. Интерфейс состоит из формы с полями ввода и блока для вывода результата. В эталонной реализации используются нативные браузерные API.

Состояние по умолчанию
Выбран мужской пол.
В полях ввода стоит 0.
Выбрана «минимальная» физическая активность.
Кнопка «Рассчитать» неактивна.
Кнопка сброса данных из полей ввода неактивна.
Блок с выводом информации о калориях скрыт.
Кнопка «Рассчитать»
Становится активна только когда заполнены все поля ввода.
По клику на кнопку появляется блок с информацией о калориях, если до этого он не был показан. Если блок уже находится на странице, клик по кнопке обновляет расчёты, выводится актуальная информация.
Кнопка «Очистить поля и расчёт»
Становится активна, когда хотя бы одно числовое поле заполнено.
При клике все элементы приложения сбрасываются до состояния по умолчанию: числовые поля очищаются (плейсхолдер 0), пол становится мужской, физическая активность «минимальная», блок с информацией о калориях скрывается.
Формулы
Поддержание веса
Для женщин:

N = (10 × вес в килограммах) + (6,25 × рост в сантиметрах) − (5 × возраст в годах) − 161
Для мужчин:

N = (10 × вес в килограммах) + (6,25 × рост в сантиметрах) − (5 × возраст в годах) + 5
Полученное значение (N) умножаем на коэффициент активности. Результат и будет нормой калорий для поддержания веса.

Коэффициенты активности
Минимальная: 1.2.
Низкая: 1.375.
Средняя: 1.55.
Высокая: 1.725.
Очень высокая: 1.9.
Формулы для набора и сброса веса
Набор веса: прибавляем 15% от нормы к этой норме.
Сброс веса: вычитаем 15% от нормы из этой нормы.
